Bottom of the 2nd inning, Konan High School batting,
Bawah dari inning ke-2, SMU Konan memukul,
Nagashima in the batter's box.
Nagashima di kotak pemukul.
Pitcher Inao is on the mound.
Pelempar Inao di gundukan.
Here it comes!
Ini dia!
He hit towards third base.
Dia memukul menuju base ketiga.
It's a long ball.
Itu bola yang panjang.
Fast! The one who hit the ball is fast.
Cepat! Orang yang memukul bola itu cepat.
The left fielder sure is taking his time.
Pemain sayap kiri benar-benar meluangkan waktunya.
I think the runner's going to make it to third base, don't you?
Kurasa pelarinya akan sampai di base ketiga, bukan?
Go! Go!
Ayo! Ayo!
Left! Left! Just what do you think you're doing?
Kiri! Kiri! Kau pikir kau mau ke mana?
Nagashima rounds second and heads for third.
Nagashima ronde kedua dan menuju ketiga.
The left fielder throws it to the infiled, a fast one to third base.
Pemain kiri melemparkannya ke bagian dalam, yang cepat menuju ketiga.
It's a good throw.
Itu lemparan yang bagus.
Nagashima is almost to third, he dives.
Nagashima hampir menuju ketiga, dia menyelam.
The third baseman catches...
Baseman ketiga menangkap...
-Safe! -Safe!
-Safe! -Safe!
The fleet-footed Nagashima gets a three base hit.
Nagashima yang berkaki-cepat mendapat pukulan tiga base.
No out third base.
Tidak ada keluar base ketiga.
I guess them scoring a point can't be helped.
Kurasa mereka mencetak skor tak bisa terhindarkan.
No, you can't tell yet.
Tidak, kau belum tahu.
That pitcher sure got guts.
Pelembar itu jelas punya nyali.
It's the first round of the spring preliminaries
Itu ronde pertama untuk praeliminasi musim semi
We are now in the 18th inning of overtime.
Kita sekarang di inning ke-18 dari waktu tambahan.
This match between Teitou High School and Ohgane High School
Pertandingan antara SMU Teitou dan SMU Ohgane
has had its share of ups and downs.
memiliki pasang surutnya.
At the bottom of the 18th with two outs,
Di bawah inning ke-18 dengan dua keluar,
Teitou High School is hitting with a runner on first.
SMU Teitou memukul dengan pelari yang pertama.
In the batter's box is number four, Yamamoto.
Di kotak pemukul adalah nomor empat, Yamamoto.
Inao faces off against Yamamoto.
Inao berhadapan dengan Yamamoto.
Here's the pitch.
Ini lemparannya.
A cell phone?
Sebuah ponsel?
Was it there from before?
Apa ada di sana sebelumnya?
Maybe the man who passed by here a while ago dropped it.
Mungkin pria yang lewat sini beberapa saat lalu menjatuhkannya.
Let me see.
Coba kulihat.
Hello? Are you the one who dropped this cell phone?
Halo? Apa kau yang menjatuhkan ponsel ini?
Yes.
Ya.
Then come to the right stand.
Maka datanglah ke stand kanan.
Having fun?
Bersenang-senang?
What?
Apa?
I'm asking you if this place is such an enjoyable place?
Aku bertanya padamu apakah tempat ini tempat yang menyenangkan?
Who are you?
Siapa kau?
If it's okay with you, let's play an even more enjoyable game.
Jika kau tak keberatan, mari kita memainkan permainan yang lebih seru.
It's way more fun
Jauh lebih seru
-than this baseball game. -Strike!
-dari pertandingan bisbol ini. -Strike!
An exchange of lives that will make your blood stir.
Pertukaran nyawa yang akan membuat darahmu mendidih.
Well, it is an exchange of lives, but the one who's going to die is me.
Yah, itu pertukaran nyawa, tapi yang akan mati adalah aku.
You idiot! If you want to die, go and die on your own.
Kau bodoh! Jika kau mau mati, pergi dan matilah sendiri.
Yes, I'll do that.
Ya, aku akan melakukan itu.
But I can't die alone.
Tapi aku tak bisa mati sendirian.
Being alone is much too lonely.
Sendirian itu terlalu sepi.
What?
Apa?
The rule is simple.
Peraturannya sederhana.
Each time the third, sixth, and ninth innings end,
Setiap kali inning ketiga, keenam dan kesembilan berakhir,
I'll call the cell phone that I've left somewhere on this baseball ground.
aku akan telepon ponsel yang kutinggal di suatu tempat di area bisbol ini.
Ball!
Bola!
I will ring my cell phone that will be the clue to where I am.
Aku akan telepon ponselku yang akan menjadi petunjuk keberadaanku.
I will be near the phone that will ring after the game ends.
Aku akan berada dekat telepon yang berdering setelah pertandingan berakhir.
Strike!
Strike!
I will ring only three times.
Aku hanya akan menelepon tiga kali.
If you don't answer by then,
Jika kau tak menjawabnya,
it's three out and game set.
tiga keluar dan pertandingan selesai.
Of course if you gather all the cell phones
Tentu jika kau mengumpulkan semua ponsel itu
before they ring and find me before the game ends,
sebelum mereka berdering dan menemukanku sebelum pertandingan berakhir,
it's your win.
kau menang.
Hey, you got to be kidding. Cut out your stupid talk!
Hei, kau pasti bercanda. Hentikan omongan bodohmu!
I'm hanging up.
Aku akan menutup.
You'll find out whether I'm kidding or not
Kau akan tahu apa aku bercanda atau tidak
after the end of the bottom of the second inning.
setelah akhir dari bawah inning kedua.
Hey, just what do you mean by that?
Hei, apa maksudmu dengan itu?
So your first clue is written in the mail of the cell phone.
Jadi petunjuk pertamamu tertulis pada surel di ponsel itu.
Yes, tell that to the police detective sitting next to you
Ya, beritahu detektif polisi yang duduk di sebelahmu
that I'm looking forward to seeing him, too.
bahwa aku menantikan bertemu dengannya juga.
Okay, then. I'll talk to you later.
Baiklah. Aku akan bicara padamu nanti.
Wait up.
Tunggu.
At least tell me your name.
Setidaknya beritahu namamu.
Me? I'm...
Aku? Aku...
The Demon of Koshien.
Iblis Koshien.
You can call me that.
Kau bisa panggil aku begitu.
-The Demon of Koshien? -The Demon of Koshien?
-Iblis Koshien? -Iblis Koshien?
Hey, you!
Hei, kau!
Strike! Batter out!
Strike! Pemukul keluar!
-Okay! -Okay!
-Baik! -Baik!
Is the bottom of the second inning finished?
Apa bawah inning kedua sudah selesai?
It's still one out.
Masih satu keluar.
What's with you, Heiji? Aren't you watching the game?
Ada apa denganmu, Heiji? Apa kau tidak menonton pertandingannya?
The strike out ball just now was a very fast ball.
Bola strike keluar barusan adalah bola yang sangat cepat.
I found it!
Aku menemukannya!
This is it.
Ini dia.
96, 7, 13.
96, 7, 13.
What's that?
Apa itu?
The telephone number of the whereabouts of the owner of this telephone.
Nomor telepon keberadaan pemilik telepon ini.
What's that? Why doesn't he come get it himself?
Apa itu? Kenapa dia tidak datang mengambilnya sendiri?
I wonder what it is though?
Aku penasaran apa itu?
96, 7, 13.
96, 7, 13.
It doesn't seem like a seat number.
Itu tidak tampak seperti nomor kursi.
Could it be some kind of code again?
Apakah semacam kode lagi?
Enough of codes!
Cukup dengan kode-kode!
Thanks to an odd code,
Berkat kode aneh,
we ended up not being able to go to Takarazuka.
kita berakhir tak bisa pergi ke Takarazuka.
If it's 8, 1 and 2, it's the Alps stand.
Jika 8, 1 dan 2, itu adalah stand Alps.
-Alps stand? -Alps stand?
-Stand Alps? -Stand Alps?
Why?
Kenapa?
Because 8 (hachi), 1 (ichi) and 2 (ni) is pronounced as "Heidi".
Karena 8 (hachi), 1 (ichi) dan 2 (ni) dilafalkan sebagai "Heidi".
And Heidi is connected with the Alps, right?
Dan Heidi terhubung dengan Alps, bukan?
So lame.
Sangat payah.
Please, Dad.
Tolong, Ayah.
Oh, well.
Oh, baiklah.
Mr. Ohtaki, please help us find him.
Tn. Ohtaki, tolong bantu kami menemukan dia.
But this is the best part.
Tapi ini adalah bagian terbaik.
Don't worry. We'll be done right away
Jangan cemas. Kami akan segera selesai
if you come with us, Mr. Ohtaki.
jika kau ikut dengan kami, Tn. Ohtaki.
Are you going too, Conan?
Apa kau juga akan pergi, Conan?
Because it sounds like fun.
Karena itu terdengar seperti seru.
Well, don't worry. We'll give it to the owner
Yah, jangan cemas. Kita akan berikan itu pada pemiliknya
and come right back.
dan langsung kembali.
What's with him?
Ada apa dengannya?
He's the one who wanted to come here with us.
Dia yang ingin datang ke sini dengan kita.
Seriously.
Sungguh.
What? Suicide?
Apa? Bunuh diri?
Really? Heiji?
Benarkah? Heiji?
Yes! He saying that if we don't find it
Ya! Dia mengatakan jika kita tidak menemukannya
before the end of the game, he's going to die.
sebelum pertandingan berakhir, dia akan mati.
He says he'll kill someone along with himself, too.
Dia bilang dia akan membawa serta seseorang dengannya juga.
But maybe it's just a prank.
Tapi mungkin itu hanya kelakar.
I think it's most likely not a prank.
Kurasa itu kemungkinan besar bukan kelakar.
The one who called didn't change his voice,
Orang yang menelepon tidak mengubah suaranya,
and the manufacture number seal was pasted on the cell phone, too.
dan nomor pembuatan juga tertempel pada ponsel itu.
It means that he doesn't mind his identity being revealed later, right?
Itu artinya dia tidak peduli identitasnya terungkap nanti, bukan?
Moreover, he's doing something like this
Terlebih, dia melakukan hal seperti ini
knowing that you're an inspector, Mr. Ohtaki,
mengetahui bahwa kau seorang inspektur, Tn. Ohtaki,
which means that this man must really be desperate.
yang artinya bahwa pria ini pasti sangat putus asa.
At any rate, please use your police badge, Mr. Ohtaki.
Bagaimanapun, tolong gunakan lencana polisimu, Tn. Ohtaki.
And let us in behind the back net.
Dan biarkan kami masuk ke balik jaring belakang.
What? Why behind the back net?
Apa? Kenapa di jaring belakang?
On the phone a while ago, I heard the referee call out strike.
Di telepon beberapa saat lalu, kami mendengar wasit mengatakan strike.
He could still be there.
Dia mungkin masih di sana.
Right.
Benar.
No.
Tidak.
Oh, no. Heiji,
Oh, tidak. Heiji,
he's not going to die until the game ends, right?
dia tidak akan tewas hingga pertandingannya berakhir, bukan?
The man says he'll show proof after the bottom of the second inning.
Pria itu bilang dia akan tunjukkan bukti setelah bawah inning kedua.
What?
Apa?
We're going in, Mr. Ohtaki.
Kita akan masuk, Tn. Ohtaki.
If the cheers that we heard just now was for the third out...
Jika sorakan yang kita dengar barusan adalah untuk keluar ketiga...
Maybe he's already done something.
Mungkin dia sudah melakukan sesuatu.
No good. Just as I thought.
Tidak bagus. Seperti yang kukira.
The bottom of the second inning is over.
Bawah inning kedua sudah selesai.
You go down.
Kau turun.
I'll go up. Mr. Ohtaki, please search the center.
Aku naik. Tn. Ohtaki, tolong cari di tengah.
He's a suspicious looking man wearing a cap.
Dia seorang pria mencurigakan yang mengenakan topi.
Okay.
Baik.
Darn it! He's not here after all.
Sial! Dia tidak ada di sini.
But nothing is happening.
Tapi tidak ada yang terjadi.
Nothing.
Tidak ada.
The third inning, batter for Ohgane High School
Inning ketiga, pemukul untuk SMU Ohgane
is number nine. Right fielder, Seki.
adalah nomor sembilan. Pemain kanan, Seki.
Sakuraba, with the pitch.
Sakuraba, dengan pelempar.
Here it is.
Ini dia.
Hit!
Pukul!
Straight down the third baseline, the third baseman picks it up.
Lurus ke garis base ketiga, baseman ketiga mengambilnya.
And a fast one to first!
Dan yang cepat menuju pertama!
And he's...
Dan dia...
Out!
Keluar!
A picture-perfect play by Konan High School's third baseman, Nagashima.
Permainan sempurna oleh baseman ketiga SMU Konan, Nagashima.
Seki makes one out here at the top of the third for Ohgane High School.
Seki membuat satu keluar di atas yang ketiga untuk SMU Ohgane.
Hey, Heiji.
Hei, Heiji.
What's going on?
Ada apa?
There's nothing happened, right?
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Strange.
Aneh.
The guy who called said that he'd show evidence
Pria yang menelepon itu mengatakan dia akan menunjukkan bukti
after the bottom of the second inning ends.
setelah bawah inning kedua selesai.
Maybe it's a prank after all?
Mungkin itu memang sebuah kelakar?
Who'd do a thing like that at the finals of Koshien?
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu di pertandingan akhir Koshien?
Hey.
Hei.
I wonder what that is?
Aku penasaran apa itu?
There. On the other side of the freeway.
Di sana. Di sisi lain jalan.
What is it?
Apa itu?
Smoke is rising.
Asap naik.
It looks like fire.
Tampak seperti kebakaran.
It seems to be around Tekiryokumachi.
Tampaknya di sekitar Tekiryokumachi.
Mr. Ohtaki, you once told me
Tn. Ohtaki, kau pernah memberitahuku
that you have a superior working at the Hyogo Prefectural Police, right?
bahwa ada atasanmu yang bekerja di Kepolisian Prefektur Hyogo, bukan?
Yes.
Ya.
Won't you please call and ask him?
Bisakah kau telepon dan tanya dia?
Okay.
Baik.
What?
Apa?
A bomb?
Sebuah bom?
Is that true, Mr. Kazuhisa?
Apa itu benar, Tn. Kazuhisa?
As for the details, I can't say for sure
Untuk rinciannya, aku tak tahu pasti
until I see the report of the fire-fighters after they put out the fire,
hingga aku lihat laporan pemadam kebakaran setelah mereka padamkan apinya,
but it seems to be so.
tapi tampaknya begitu.
A company called Takano Transport seems to have caught fire.
Sebuah perusahaan bernama Takano Transport tampaknya telah terbakar.
According to what the neighbours are saying,
Menurut apa yang para tetangga katakan,
before that place caught fire, a loud boom seems to have been heard.
sebelum tempat itu terbakar, sebuah bom keras terdengar.
I see.
Begitu.
Fortunately, that company was off today.
Untungnya, perusahaan itu libur hari ini.
So there seems to have been no casualties.
Jadi tampaknya tidak ada korban.
They think a bomb went off because the sound
Mereka pikir bom meledak karena suara itu
came from a building that was supposedly empty.
berasal dari gedung yang seharusnya kosong.
And do you know when the building caught fire?
Dan apa kau tahu kapan gedung itu terbakar?
Well...
Yah...
Hey, Numata.
Hei, Numata.
Yes, sir?
Ya, pak?
You know that fire that's being put out now?
Kau tahu kebakaran yang sedang dipadamkan sekarang?
Do you know what time it started?
Apa kau tahu pukul berapa kebakaran itu dimulai?
I think it was about 2:40 in the afternoon?
Kurasa sekitar pukul 2:40 siang hari?
Just around when...
Tepat ketika...
Around when the bottom of the second inning ended.
Sekitar bawah inning kedua berakhir.
This looks bad, Hattori.
Ini tampak buruk, Hattori.
If the evidence that the guy warned us about over the phone
Jika bukti yang pria itu peringatkan pada kita melalui telepon
was that explosion that caused the fire,
adalah ledakan yang menyebabkan kebakaran itu,
maybe the way he's going to commit suicide is...
mungkin cara dia akan bunuh diri adalah...
Moron.
Bodoh.
If he commits suicide with a bomb in a place like this with so many people,
Jika dia bunuh diri dengan bom di tempat ini dengan begitu banyak orang,
it would cause a grave disaster!
itu akan menimbulkan bencana besar!
Hey, Ohtaki.
Hei, Ohtaki.
Come to think of it, aren't you at Koshien today?
Dipikir-pikir, bukankah kau berada di Koshien hari ini?
How do you know about the fire?
Bagaimana kau tahu tentang kebakaran itu?
Oh, well...
Oh, yah...
Heiji, what do you want to do?
Heiji, apa yang ingin kau lakukan?
Do you want to tell the police about this?
Kau ingin memberitahu polisi tentang ini?
No!
Tidak!
The guy who called is saying
Pria yang menelepon mengatakan
that he's going to commit suicide when the ball game ends.
bahwa dia akan bunuh diri ketika pertandingannya berakhir.
We don't want to start a useless commotion here and end the game.
Kita tak ingin timbulkan keributan di sini dan akhiri pertandingan.
Because the minute it ends, we will all be blown up.
Karena begitu pertandingan berakhir, kita semua akan meledak.
I think it would be better to listen to what the man has to say for now
Kurasa akan lebih baik untuk dengarkan apa yang pria itu katakan sekarang
and solve the codes one after the other.
dan pecahkan kodenya satu per satu.
Trace the three cell phones
Lacak tiga ponsel itu
and arrest the man.
dan tahan pria itu.
Either way, we'll have to solve the codes
Bagaimanapun, kita harus memecahkan kode-kode
before the bottom of the third inning ends
sebelum bawah inning ketiga berakhir
and find the first cell phone
dan menemukan ponsel pertama
that is hidden somewhere in the stands of Koshien,
yang tersembunyi di suatu tempat di stand Koshien,
or we're finished.
atau kita tamat.
The top of the third inning,
Atas inning ketiga,
one out and runners on first and second base.
satu keluar dan pelari pada base pertama dan kedua.
There is a map of the stands
Ada peta stand
right behind the back net of gate number eight here.
tepat di belakang jaring belakang gerbang nomor delapan di sana.
I guess I'll go outside,
Kurasa aku akan pergi keluar,
look at the map, and use my head and decipher the code.
melihat peta itu, dan menggunakan kepalaku dan memecahkan kodenya.
The meaning of these numbers 96, 7, 13!
Arti dari nomor-nomor ini 96, 7, 13!
I'll go borrow the radio from Pops then.
Aku akan pinjam radio dari Paman.
We need to know how the game is progressing, or we'll be in trouble, right?
Kita perlu tahu bagaimana permainannya atau kita akan ada masalah, bukan?
Do so, will you?
Lakukanlah, ya?
Position number three, Pitcher Inao.
Posisi nomor tiga, Pelempar Inao.
All right! Clean up time.
Baiklah! Waktunya bebersih.
I guess this game is going to be a long one.
Kurasa pertandingan ini akan menjadi pertandingan yang panjang.
Let's go, Heiji.
Ayo kita pergi, Heiji.
Okay.
Baik.
-Ball! -Ball!
-Bola! -Bola!
It's clean up, but the pitcher is not quite in control of the ball.
Itu bersih, tapi pelemparnya tidak cukup mengendalikan bolanya.
If the runner gets to walk, then it'll be one out with the bases loaded.
Jika pelarinya bisa jalan, makan akan jadi satu keluar dengan base terisi.
And then comes the fourth batter.
Dan lalu datang pemukul keempat.
Heiji and the others sure are late.
Heiji dan yang lainnya jelas lama.
Maybe they can't find the owner of the cell phone yet.
Mungkin mereka belum bisa menemukan pemilik ponsel itu.
If so, why don't give up already and hurry on come back here?
Jika begitu, kenapa tidak menyerah saja dan bergegas kembali ke sini?
The man who dropped it is to blame, and not us.
Pria yang menjatuhkan ponsel itu yang patut disalahkan, dan bukan kita.
True.
Benar.
Don't worry!
Jangan cemas!
We'll find that man for sure,
Kita pasti akan temukan pria itu,
so wait a while longer.
jadi tunggulah sebentar lagi.
Conan.
Conan.
Pops, will you please lend me your radio?
Paman, bisakah kau pinjamkan radiomu?
Huh?
Apa?
Searching for that man,
Mencari pria itu,
we won't be able to tell how the game is progressing.
kami tak tahu bagaimana pertandingannya berlangsung.
Okay? You'll lend it to me, right?
Ya? Kau akan meminjamkannya padaku, bukan?
Gosh.
Astaga.
Don't break it.
Jangan merusaknya.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
And if you see a suspicious man wearing a white cap,
Dan jika kau melihat pria mencurigakan mengenakan topi putih,
call Heiji on the cell phone, okay?
telepon ponsel Heiji, ya?
Hey, Conan!
Hei, Conan!
They look so much alike.
Mereka sangat mirip.
Conan's face just now...
Wajah Conan barusan...
looked so much like him back then.
sangat mirip dengannya pada saat itu.
He hit the ball! This is a big one!
Dia memukul bolanya! Ini yang besar!
Right back! Right back!
Kembali! Kembali!
What? It's coming this way!
Apa? Ke arah sini!
I think the ball will make it.
Kurasa bolanya akan berhasil.
Thrust forward by the beach wind, the ball flies into the right stand...
Menerjang ke depan dengan angin pantai, bolanya terbang ke stand kanan...
He caught the ball!
Dia menangkap bola itu!
The runner on second base starts!
Pelari pada base kedua mulai!
The ball goes pass second base.
Bolanya melewati base kedua.
-Safe! -Safe!
-Safe! -Safe!
From that fly ball to the right field to touch up
Dari bola terbang ke kanan lapangan untuk menyentuh
makes for two outs with runners on first and third base.
menjadikan dua keluar dengan pelari pada base pertama dan ketiga.
Although the hit looked to be a homerun,
Walau pukulan itu tampak seperti homerun,
the ball was blocked by the beach wind
bola itu diblok oleh angin pantai
and both wings spreading out wide over this vast Koshien of 96 meters!
dan kedua sayapnya melebar di atas Koshien seluas 96 meter!
Both wings are 96 meters?
Kedua sayapnya 96 meter?
96, 7, 13.
96, 7, 13.
Where is it? Where is it?
Di mana? Di mana?
I'm sure that it's indicating the seats somewhere here.
Aku yakin itu mengindikasikan kursi-kursi di sekitar sini.
Heiji, we'd better hurry or we'll run out of time.
Heiji, kita sebaiknya bergegeas atau kita akan kehabisan waktu.
Darn it.
Sial.
Where is it?
Di mana?
Heiji!
Heiji!
I borrowed the radio!
Aku sudah pinjam radionya!
How's the game going?
Bagaimana pertandingannya?
The top of the third inning just finished,
Atas inning ketiga baru saja selesai,
and the score's still zero-zero.
dan nilainya masih nol-nol.
Three outs left.
Tiga keluar tersisa.
Hey. Do you know that is there such a wing in this ball field?
Hei. Apa kau tahu ada sayap begitu di lapangan bola ini?
Wing?
Sayap?
Because I heard them say,
Karena aku dengar mereka bilang,
Koshien have both wings with 96 meters on the radio.
Koshien memiliki dua sayap dengan 96 meter di radio.
You really don't know a thing about baseball, do you?
Kau sungguh tidak tahu apa-apa tentang bisbol, ya?
Well, they don't say both wings in other games
Yah, mereka tidak bilang sayap di pertandingan lain
so I guess it can't be helped, but...
jadi kurasa mau bagaimana lagi, tapi...
Kid, both wings with 96 meters
Nak, kedua sayap dengan 96 meter
means that the distance from the home base to the pole is 96 meters.
artinya bahwa jarak dari home base ke tiang adalah 96 meter.
Don't tell me that the first 96 code
Jangan bilang bahwa kode pertama 96
means the seats by the end of the pole?
artinya kursi di ujung tiang?
But which way, Heiji?
Tapi ke arah mana, Heiji?
There are poles on both sides, the right and left.
Ada tiang di kedua sisi, kanan dan kiri.
Then maybe the next number seven in parenthesis means something?
Maka mungkin nomor tujuh berikutnya berarti sesuatu?
-Seven... -Seven...
-Tujuh... -Tujuh...
Hey, this looks bad!
Hei, ini tampak buruk!
It's three balls three strikes and one out!
Tiga bola tiga strike dan satu keluar!
Kid, turn your back on me!
Nak, balikkan punggungmu ke arahku!
Huh?
Hah?
Like this?
Seperti ini?
I see!
Aku tahu!
You see what, Heiji?
Kau tahu apa, Heiji?
The number of the outfit the boy's wearing is 55, not 7.
Nomor pakaian yang bocah itu kenakan adalah 55, bukan 7.
Right the number on the back of the outfit!
Nomor di belakang pakaian!
In high school baseball, where is the player wearing number seven?
Di bisbol SMU, di mana pemain mengenakan nomor tujuh?
Number seven is left field.
Nomor tujuh adalah lapangan kiri.
Which means, Heiji...
Yang artinya, Heiji...
In other words, it's the seat at the end of the left pole!
Dengan kata lain, kursi di ujung tiang kiri!
Then, what about the last 13?
Lalu, bagaimana dengan angka 13 terakhir?
Probably the seat on the 13th aisle!
Mungkin kursi di lorong ke-13!
The first cell phone is there!
Ponsel pertama ada di sana!
It's the bottom of the third inning. The two batters of Konan High School
Bawah inning ketiga. Dua pemukul SMU Konan
struck out three times in a row and now with two outs.
menyerang tiga kali berturut-turut dengan dua keluar.
The next batter is number one left, Iwata.
Pemukul berikutnya adalah nomor satu kiri, Iwata.
The pitcher flings his arms high in order to throw his first ball.
Pelempar mengayunkan tangannya tinggi untuk melemparkan bola pertamanya.
Strike!
Strike!
Straight in high.
Lurus tinggi.
The pitcher throws his second ball in good rhythm.
Pelempar melemparkan bola keduanya dalam ritme yang bagus.
Strike two.
Strike dua.
Outlaw, another straight!
Outlaw, strike lainnya!
27, 26, 25.
27, 26, 25.
The pitcher flings up his arms.
Pelempar mengayunkan tangannya.
21, 20, 19.
21, 20, 19.
The third pitch...
Pelempat ketiga...
15, 14.
15, 14.
He has thrown the ball!
Dia sudah melempar bolanya!
13!
13!
Over here!
Di sini!
Strike three!
Strike tiga!
Don't answer it! Give it to me!
Jangan jawab itu! Berikan padaku!
Hello? Hello?
Halo? Halo?
Hey, you! What's so funny?
Hei, kau! Apa yang lucu?
It's really interesting.
Sangat menarik.
You kids sure are interesting.
Kalian jelas menarik.
Hang in there a while longer and entertain me, will you?
Bertahanlah sebentar lagi dan hibur aku, ya?
I love to see people making futile effort.
Aku suka melihat orang-orang membuat usaha yang sia-sia.
Hold it, you!
Tunggu, kau!
Hey! Hello? Hello?
Hei! Halo? Halo?
Darn it! He hung up.
Sial! Dia menutup.
Hey, look!
Hei, lihat!
The next code is on the display.
Kode berikutnya ada pada tayangan.
47, 3 and 4.
47, 3 dan 4.
Yes, futile effort.
Ya, usaha sia-sia.
There is no such thing as a victory
Tidak ada yang namanya kemenangan
that can be won through effort.
yang bisa dimenangkan melalui usaha.
It doesn't exist.
Itu tidak ada.